A revoir  cycle de vie du composant.

Architecture:

Components 
Modules (NgModule) → Optionnel depuis angular 17+  
Services → logique métier partagée, injectables
Directives → modifient le comportement du DOM
Pipes → transforment l'affichage des données
Routing → navigation entre vues


Components: 
C'est un bloc d'interface réutilisable avec sa logique, son html et son style.
IL est composer de 4 fichiers:
html -> html
scss -> css
ts -> La logique du composant
spec -> Pour les tests unitaires

Service:
IL y a toujours @Injectable() pour que la ou les fonctions puissent etre appeler dans un component.
Un service peut appeler un autre service grace a inject(nom du service).
Un service expose une fonction et le component appel la fonction.

Directives: 


